SERIAL NETFLIX
Apa kodenya? Kodenya. Pertempuran…
Pertempuran faith, fish…
Fa-da-fet. Fish fillet.
Tujuh belas. Tujuh belas sesuatu. 1764.
…5.
…56.
SISTEM TERKUNCI
Tidak!
Oh, tidak!
SISTEM TERKUNCI
Pembatalan suara. Ada pembatalan suara.
1746.
1747.
1748?
Ya! Yang benar 1748! Syukurlah. Cupcake.
Cupcake. Cupcake, ayolah.
Keluar. Keluarlah.
Baiklah.
Di mana kau?
Ayolah…
Ayo.
Ya ampun.
Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
Sayang, ini Ayah lagi.
Ayah hanya menelepon
untuk berkata Ayah menyayangimu
dan merindukanmu. Lalu…
PANGGILAN VIDEO MASUK - MADDY
- Ayah.
- Sayang! Apa kabar?
Ingat yang kukatakan soal pesan suara.
Tak ada lagi yang pakai.
Benar, tentu. Jangan tinggalkan
pesan suara. Maaf, Ayah selalu lupa,
Namun, bukankah ini bagus, Sayang?
Kita akan pergi bersama.
Aku tahu. Kita akan pergi bersama besok.
Oh. Kau tak menerima pesan suara Ayah?
Tidak, tentu saja tidak. Pesan…
Masalahnya, Sayang, Ayah dapat pekerjaan.
Luar biasa.
Ibu! Ayah dapat pekerjaan!
- Apa?
- Sudah kubilang pasti dapat.
Oh, tapi tunggu.
Bisakah kita tetap pergi besok?
Tidak, itu masalahnya. Harus pekan depan.
Oh, tunggu. Pekan depan?
Halo, Jess.
Maaf. Ya, aku harus
bekerja pekan ini, jadi…
Jadi, kau ingin aku ubah
semua rencanaku untukmu, Trevor?
Idealnya seperti itu.
Kau tahu betapa sulitnya itu?
Apa kau lakukan itu lagi?
Tak menggerakkan wajahmu
dan pura-pura putus jaringan?
Tidak. Bukan, aku hanya… Maaf, Jess.
Semua terjadi secara tiba-tiba.
- Kumohon, Bu.
- Ya Tuhan.
Bisa-bisanya kau lebih menyebalkan
setelah bercerai?
Jadi, pekerjaan apa ini?
Aku menjaga rumah.
Jadi, pekerjaannya hanya duduk di rumah
sepanjang hari, tak lakukan apa-apa?
Akhirnya kau menemukan keahlianmu.
Sebenarnya, ini lebih sulit
dari kedengarannya. Jadi, ada…
Mari bicarakan ini besok, Trevor.
Waktunya tidur.
Ya. Ayah, aku harus pergi.
- Baik, mari tetap berhubungan.
- Maddy!
Ayah menyayangimu dari bulan dan kem…
1513.
PENGATURAN SIANG/MALAM?
Pengaturan malam.
1746! 1747! 1748!
TOKOH DAN PERISTIWA YANG DICERITAKAN
DALAM PROGRAM INI ADALAH FIKSI.
TAK ADA TOKOH ATAU PERISTIWA SUNGGUHAN
YANG SENGAJA DIMUNCULKAN.
Terjemahan subtitle oleh
D. Tyagita Ayuningtyas